---
description: Dettagli sul Sistema di Combattimento degli Eroi in DeFi Kingdoms
cover: ../.gitbook/assets/archer_volley.gif
coverY: 0
---

# Combat

Questa pagina contiene informazioni dettagliate sul Sistema di Combattimento degli Eroi di DeFi Kingdoms, che sarà utilizzato nei combattimenti giocatore-vs-giocatore (PVP) e giocatore-vs-ambiente (PVE).

{% hint style="warning" %}
Tutte le informazioni contenute in questa pagina sono considerate "Pre-Alpha" e preliminari e sono pertanto soggette a modifiche. Ultimo aggiornamento: 25/12/2022
{% endhint %}

## Parole Chiave nei Combattimenti <a href="#e28e" id="e28e"></a>

Le **Parole Chiave** hanno un significato ed un impatto specifico sul combattimento. Definiscono varie porzioni di azioni che possono essere intraprese e gli effetti delle **Abilità**. La Parola Chiave stessa è usata come abbreviazione per riferirsi alla sua definizione.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="174.5"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>PAROLA CHIAVE</td><td>DEFINIZIONE</td></tr><tr><td>Action </td><td>Un Attacco Base, l'uso di un Potere, l'uso di un Tratto, l'uso di un Oggetto o il Riposizionamento.</td></tr><tr><td>AOE</td><td>Infligge danni ai nemici in Posizione 1, Posizione 2 e Posizione 3. (Danno ad Area)</td></tr><tr><td>Backfire</td><td>Se il bersaglio ha ricevuto danni magici, attenua l'X% di tali danni. La fonte del danno riceve un danno pari al valore attenuato.</td></tr><tr><td>Banish</td><td>Il bersaglio viene rimosso dal campo di battaglia. Il bersaglio non può attaccare o lanciare un’abilità. Né le abilità né gli attacchi base degli alleati e dei nemici possono colpire questo bersaglio. Interrompe.</td></tr><tr><td>Battle</td><td>Un'istanza PVP/PVE completa.</td></tr><tr><td>Berserk</td><td>Questo Eroe non può essere controllato per 1 Round e lancia un'abilità casuale che ha come bersaglio un nemico o un alleato a caso. Non è possibile puntare su se stessi.</td></tr><tr><td>Bleed</td><td>Danno fisico che persiste per altri Round.</td></tr><tr><td>Blind</td><td>La precisione dell'Eroe è ridotta del 50%. Questo effetto di stato persiste finché non viene rimosso.</td></tr><tr><td>Block</td><td>Annulla i danni in arrivo da un colpo. Se un attacco ha ottenuto un risultato di Colpire tramite un controllo di Precisione, l'istanza di Blocco riduce il danno allo 0%.</td></tr><tr><td>Burn</td><td>Danno magico che persiste per altri Round dopo l'istanza di danno iniziale.</td></tr><tr><td>Channel</td><td>Un Eroe lancia un incantesimo così potente da richiedere un intero turno (o più) di carica prima di lanciare l'incantesimo.</td></tr><tr><td>Cleanse</td><td>Rimuove tutti gli effetti di stato negativi dal bersaglio.</td></tr><tr><td>Cleave</td><td>Infligge danni ai nemici in Posizione 1 e Posizione 2.</td></tr><tr><td>Combo</td><td>Se si ottiene un'azione prerequisita, al lancio di un'abilità con COMBO può avere luogo un buff o un'azione speciale.</td></tr><tr><td>Confused</td><td>Le abilità del bersaglio hanno una probabilità del 50% di colpire un bersaglio alternativo casuale, compreso il bersaglio personale. Interrompe.</td></tr><tr><td>Daze</td><td>Il prossimo turno del bersaglio viene spostato come ultimo del round. Interrompe</td></tr><tr><td>Degree of Difficulty</td><td>Un'Abilità così complessa che la sua difficoltà comporta una diminuzione della Precisione.</td></tr><tr><td>Disarm</td><td>Il bersaglio non può effettuare un Attacco Base o lanciare un Potere in questo Round. Interrompe.</td></tr><tr><td>Ethereal</td><td>Il bersaglio non può essere spostato, può lanciare solo Abilità magiche e riceve solo danni magici.</td></tr><tr><td>Execute</td><td>Quando un bersaglio ha meno dell'X% dei suoi HP rimanenti, lo uccide.</td></tr><tr><td>Exhausted</td><td><p>Quando è Esausto, l'Eroe colpito può compiere azioni limitate: <br>- Attacco Base (con una riduzione del 50% dei danni)<br>- Riposizionarsi<br>- Consumare una pozione<br>- Passare il turno<br>Inoltre, l'Eroe colpito è rallentato del 50%.</p><p>L'Esaurimento non può essere eliminato, a meno che non sia specificamente indicato.<br>Interrompe.<br>Durata base di 1.</p></td></tr><tr><td>Evasion</td><td>L'EVA crea una possibilità per il bersaglio di evitare un attacco in arrivo, sia esso magico o fisico. Un'EVA del 50% riduce del 50% la Precisione di un attacco in arrivo.</td></tr><tr><td>Fear</td><td>Se un bersaglio è sotto lo stato Fear, il bersaglio è Push 1. Il bersaglio non può eseguire alcuna Azione che infligga danni fisici per 2 Round. Interrompe.</td></tr><tr><td>First Strike</td><td>Il bersaglio agisce per primo il prossimo Round. Se più bersagli hanno First Strike, il bersaglio con l'AGI più alta agisce per primo.</td></tr><tr><td>Interrupt</td><td>Un'abilità che impedisce ad un bersaglio di Incanalare un potere ed azzera il costo del potere e del mana.</td></tr><tr><td>Item</td><td>Un oggetto fisico non arma utilizzabile in battaglia. Si conserva nell'inventario come le pozioni e le tinture.</td></tr><tr><td>Lifesteal</td><td>Ogni attacco base o danno abilità restituisce l'X% dei danni inflitti come HP.</td></tr><tr><td>Mana Burn</td><td>I danni inflitti al bersaglio riducono il Mana del bersaglio.</td></tr><tr><td>Pierce</td><td>Se il bersaglio ha una resistenza ai danni, infligge danni come se quella resistenza fosse inferiore dell'X%, dove X = la Penetrazione dell'abilità.</td></tr><tr><td>Poison</td><td>Danno fisico che si accelera nel tempo. Infligge danni pari al 2% degli HP massimi dell'Eroe all'inizio di ogni Round. Ogni Round in cui persiste, impila un ulteriore 2% di danni agli HP massimi. Limitato al 20% degli HP massimi per turno.</td></tr><tr><td>Pull</td><td>Un'abilità che sposta il bersaglio di 1 posizione in avanti. Interrompe.</td></tr><tr><td>Push</td><td>Un'abilità che sposta il bersaglio di 1 posizione indietro. Interrompe.</td></tr><tr><td>Reposition</td><td>Un Eroe può spendere il proprio turno spostandosi in una posizione diversa che si trova ad una (1) posizione di distanza: P1 a P2, P2 a P3, P3 a P2, ecc.</td></tr><tr><td>Riposte</td><td>Se il bersaglio ha ricevuto danni fisici, attenua l'X% di tali danni. La fonte del danno riceve un danno pari al valore attenuato.</td></tr><tr><td>Round</td><td>Iniziando con 1 Eroe, ruota completamente attraverso tutti i turni degli Eroi fino a quando non ritorna il turno dell'Eroe di partenza.</td></tr><tr><td>Sanjo Hair</td><td>Il mostro bersaglio con Sanjo Hair non può subire Push, Pull, Daze o Stun.</td></tr><tr><td>Silence</td><td>Se un Eroe è silenziato, non può infliggere danni magici, guarire o lanciare un'abilità magica per 2 Round. Interrompe.</td></tr><tr><td>Sleep</td><td>Il nemico bersaglio non può compiere azioni finché non viene bersagliato da un'abilità di un nemico o di un alleato. Interrompe.</td></tr><tr><td>Slow</td><td>Riduce l'AGI del bersaglio. Un rallentamento del 50% fa sì che un Eroe con 10 AGI funzioni con un'AGI effettiva di 5 in combattimento.</td></tr><tr><td>Stacks</td><td>Un valore che può incrementare (impilarsi). Ad esempio, un'abilità che aggiunge l'1% di danni su 3 istanze, aggiunge il 3% di danni.</td></tr><tr><td>Status Effect</td><td>Qualsiasi abilità duratura che potenzia o indebolisce un bersaglio.</td></tr><tr><td>Stun</td><td>Il turno successivo del bersaglio viene saltato (1 Round). Interrompe.</td></tr><tr><td>Turn</td><td>1 Azione Eroe. 1 Turno è terminato dopo che tutti i partecipanti hanno effettuato 1 Turno.</td></tr><tr><td>Unstoppable</td><td>Non può essere influenzato da effetti di stato negativi.</td></tr><tr><td>Untargetable</td><td>Né le abilità né gli attacchi base degli alleati e dei nemici possono colpire questo Eroe.</td></tr></tbody></table>

## Tratti Genetici <a href="#08a5" id="08a5"></a>

Tutti gli Eroi hanno **Tratti Genetici**, alcuni dei quali sono **Attivi** ed altri **Passivi**, tutti suddivisi in livelli base, avanzati, d’élite ed exalted.

### Tratti Genetici Attivi <a href="#1e88" id="1e88"></a>

I Tratti Attivi di un Eroe possono essere attivati una volta per battaglia ed utilizzano un’Azione. Non hanno un costo di Mana.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="141.66666666666666"></th><th width="156"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>TRATTO</td><td>NOME</td><td>FUNZIONE</td></tr><tr><td>Basic 1 </td><td>Poisoned Blade</td><td>Infligge al nemico bersaglio danni pari a (1,0*Basic). Questo attacco ha una probabilità dell'80% di avvelenare il nemico bersaglio.</td></tr><tr><td>Basic 2 </td><td>Blinding Winds</td><td>Infligge al nemico bersaglio danni pari a (1,0*Basic). Questo attacco ha una probabilità dell'80% di accecare il nemico bersaglio.</td></tr><tr><td>Basic 3</td><td>Heal</td><td>Cura l'Eroe bersaglio per il 20% degli HP massimi.</td></tr><tr><td>Basic 4 </td><td>Cleanse</td><td>Rimuove gli Effetti di Stato dall'Eroe bersaglio.</td></tr><tr><td>Basic 5</td><td>Iron Skin</td><td>Riduce i danni fisici subiti del 20% per 4 turni.</td></tr><tr><td>Basic 6</td><td>Speed</td><td>Guadagna First Strike in ciascuno dei 2 round successivi.</td></tr><tr><td>Basic 7</td><td>Critical Aim</td><td>Attivare per ottenere una probabilità aggiuntiva del 70% di Crit per 2 round. Infligge al nemico bersaglio danni pari a (1,0*Basic).</td></tr><tr><td>Basic 8 </td><td>Deathmark</td><td>Il nemico bersaglio riceve il 20% di danni in più dagli alleati per 2 round. Infligge al nemico bersaglio danni pari a (1,0*Basic).</td></tr><tr><td><br></td><td><br></td><td><br></td></tr><tr><td>Advanced 1 </td><td>Exhaust</td><td>Infligge al nemico bersaglio danni pari a (1,0*Basic). Applica l’Effetto di stato Exhausted sul bersaglio</td></tr><tr><td>Advanced 2 </td><td>Daze</td><td>Infligge al nemico bersaglio danni pari a (1,0*Basic). Applica l’Effetto di stato Dazed sul bersaglio</td></tr><tr><td>Advanced 3</td><td>Explosion</td><td>Infligge al nemico bersaglio danni pari a (1,0*Basic). Questo attacco esplode per il 100% dei danni inflitti in un AOE, infliggendo danni a tutti i nemici.</td></tr><tr><td>Advanced 4 </td><td>Hardened Shield</td><td>Riduce i danni fisici subiti del 30% per 4 turni.</td></tr><tr><td><br></td><td><br></td><td><br></td></tr><tr><td>Elitè 1</td><td>Stun</td><td>Infligge al nemico bersaglio danni pari a (1,0*Basic). Applica l’Effetto di stato Stunned sul bersaglio</td></tr><tr><td>Elitè 2</td><td>Second Wind</td><td>L'Eroe si cura per il 50% degli HP mancanti. Tutti i membri del gruppo vengono curati per il 75% di quel valore.</td></tr><tr><td><br></td><td><br></td><td><br></td></tr><tr><td>Exalted</td><td>Resurrection</td><td>Riporta in vita un alleato bersaglio. L'alleato bersaglio torna Exhausted e con il 50% di HP massimi.</td></tr></tbody></table>

### Tratti Genetici Passivi

I Tratti Passivi di un Eroe vengono applicati quando l’Eroe è presente sul campo di battaglia. Questi Tratti possono essere impilati, ma alcuni hanno dei limiti.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="140.66666666666666"></th><th width="130"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>TRATTO</td><td>NOME</td><td>FUNZIONE</td></tr><tr><td>Basic 1 </td><td>Duelist</td><td>Quando si combatte 1v1, guadagna il 20% di danni bonus.</td></tr><tr><td>Basic 2 </td><td>Clutch</td><td>Aumenta i danni inflitti del 30% quando la salute è inferiore al 30%.</td></tr><tr><td>Basic 3</td><td>Foresight</td><td>Guadagna permanentemente l'8% di evasione.</td></tr><tr><td>Basic 4 </td><td>Headstrong</td><td>40% di probabilità di non essere influenzato da Daze.</td></tr><tr><td>Basic 5</td><td>Clear Vision</td><td>40% di probabilità di non essere influenzato da Blind.</td></tr><tr><td>Basic 6</td><td>Fearless</td><td>40% di probabilità di non essere influenzato da Fear.</td></tr><tr><td>Basic 7</td><td>Chatterbox</td><td>40% di probabilità di non essere influenzato da Silence.</td></tr><tr><td>Basic 8 </td><td>Stalwart</td><td>40% di probabilità di non essere influenzato da Poison.</td></tr><tr><td><br></td><td><br></td><td><br></td></tr><tr><td>Advanced 1 </td><td>Leadership</td><td>Gli alleati infliggono il 5% di danni bonus. Questo bonus non può superare il 15% totale di squadra.</td></tr><tr><td>Advanced 2 </td><td>Efficent</td><td>Riduce il consumo di mana del 10%.</td></tr><tr><td>Advanced 3</td><td>Intimidation</td><td>I nemici infliggono il 5% di danni in meno. Questo bonus non può superare il 15% totale di squadra.</td></tr><tr><td>Advanced 4 </td><td>Toxic</td><td>Ogni volta che questo Eroe subisce danni ha una probabilità del 2% di applicare avvelenamento.</td></tr><tr><td><br></td><td><br></td><td><br></td></tr><tr><td>Elitè 1</td><td>Giant Slayer</td><td>Se il nemico bersaglio possiede attualmente più HP di questo Eroe, infligge il 30% di danni bonus agli Eroi e il 10% di danni bonus ai Mostri.</td></tr><tr><td>Elitè 2</td><td>Last Stand</td><td>Quando la salute di questo Eroe scende sotto il 20%, diventa Invulnerabile per 1 Round. Può verificarsi solo una volta per battaglia e per gene.</td></tr><tr><td><br></td><td><br></td><td><br></td></tr><tr><td>Exalted</td><td>Second Life</td><td>Alla morte, riporta in vita questo Eroe esausto e con il 50% di HP massimi. Può verificarsi solo una volta per battaglia e per gene.</td></tr></tbody></table>

\
